[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 16]
♪ Wala sa isip ko ♪
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
♪ Lumalaban sa mga anino sa ibaba ♪
♪ Hindi sila nakikita ♪
♪ Kahit saan sa buhay ko ♪
baliw ba sya?
Ano ang gusto niya?
♪ Isang kakila-kilabot na panaginip ♪
♪ Hindi ko kailanman naintindihan ♪
Bumangon ka dali.
♪ Ano ba talaga tayo ♪
Wag ka nang lumayo pa!
♪ Nakaramdam ako ng boses ♪
♪ Umabot mula sa malalim ♪
♪ At ito ay nagliliyab ♪
♪ Wala nang mapagtataguan ♪
bakit ka nandito?
♪ Sa wakas ♪
Naparito ako para kunin ka.
Dumating ka para kunin ako?
Huwag mag-isip ng kahit ano ngayon.
Tumingin sa aking mga mata at sabihin sa akin—
gusto mo sumama sakin?
Hindi mo ba ako tinawagan
at hilingin sa akin ang isang ligtas na paglalakbay?
naisip ko
gusto mong lumipad ako ng mag-isa.
At...
nariyan ka at ang aming pamilya Lu,
mga kapamilya ko,
at kapatid ko...
Sinabi mo noong nakaraan na ako ay isang Lu...
Hindi mahalaga iyon.
Ano ang iyong apelyido,
kung ikaw ay mula sa pamilya Lu,
anong relasyon mo kay Lu Sinan,
at anong relasyon ko kay Lu Sinan—
wala sa mga iyon ang mahalaga.
Sa ngayon, ako lang si Ye Haimeng,
at ikaw lang si Lu Siyu.
Ang mahalaga ngayon ay ikaw lang at ako.
Itakda natin ang lahat ng iyon
bukod sa iba pang mga bagay.
Dito, ngayon,
sabihin mo sa akin—
gusto mo sumama sakin?
Anong ginagawa niya?
Paghiwalayin mo sila dali!
Huwag kang tumingin sa iba. Tumingin ka sa akin.
Simula ngayon,
titignan mo lang ako.
Sa pagitan natin, walang pamilyang Lu,
at Lu Sinan,
at hindi na nag-aaway sa interes
o hindi pagkakaunawaan sa mana.
Ikaw at ako lang
at ang nararamdaman natin sa isa't isa.
Lu Siyu,
Tatanungin kita sa huling pagkakataon—
payag ka ba,
at gusto mo ba
para sumama sa akin?
Kung
sasama ako sayo,
tapos tayo...
hindi na maghihiwalay pa?
Lu Siyu.
Gusto kong sumama ka sa akin.
Kung sasama ka sa akin,
magsasama tayo forever.
sasama ako sayo.
♪ Napakaganda mo ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
Tara na.
Siyu.
Siyu!
Umalis si Siyu kasama si Ye Haimeng?
nakikita ko.
Hayaan ang mga ito sa loob ng ilang araw.
Bumalik ka sa kumpanya
at agad na bumilis
ang plano sa pagpopondo
para sa Gitnang Silangan.
Sa pagtatapos ng susunod na buwan,
matatapos din ang lahat.
Iyon talaga ang nangyari.
Ngayon sina Ms. Ye at Lu Siyu...
Nakuha ko.
Tama na.
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilya Ye]
[Mga profile ng mga miyembro ng pamilyang Lu]
Ang ganda ng lugar na ito.
[Tulay ng Haicang]
Minsan na akong dumaan dito
at nainlove
agad sa lugar na ito.
Katulad ng busog na iyon
ibinalik mo mula sa ibang bansa.
Sa oras na iyon, iniisip ko,
kapag nakilala ko ang taong gusto ko,
Kailangan ko silang dalhin dito.
Isang taong gusto mo?
WHO?
Dinala kita dito ngayon
kasi may sasabihin ako sayo.
Sige na.
[Tulay ng Haicang]
Sa totoo lang, wala akong ideya
kung paano ito mangyayari
nang makita kita ngayon.
Napaisip tuloy ako
ano ang dapat kong gawin kung tinanggihan mo ako,
at...
at kung ano ang dapat kong gawin
kung sumuko ka.
Ano ang gagawin mo?
Saan ka man magpunta,
Susundan kita doon.
Bakit?
kasi...
gusto kita.
Sa buong paglalakbay na ito,
nasaksihan mo
ang mga unos na naranasan ko
at ang mga naranasan kong malapit ng mamatay.
Kinailangan kong lumaban ng buong lakas
para lang mabuhay.
Akala ko dati
na ang aking kinabukasan
malamang gugugol mag-isa,
namumuhay ng tahimik, walang kaganapan.
hanggang ngayon,
nang dumating si Bai Jingmin para hanapin ako.
Bai Jingmin?
Siya ang kapatid ko...
Dumating siya para hanapin ako
para lang bawiin
Mga gamit at larawan ni Sinan.
Noong sinabi niya sa akin...
mahal pa rin niya si Sinan,
sa wakas natauhan ako
na...
siya
ay ang tunay na minahal ni Sinan.
At ako...
ay hindi kailanman tunay na nakaranas
tunay na pagmamahal.
Haimeng.
Ang pagdating para kunin ka ngayon ay
talagang hindi isang impulsive na desisyon.
Sa pagitan natin,
laging nandiyan ang iyong pamilya,
Lu Sinan,
at ang Dagat ng Ulap.
Ngunit palagi kang nakatitig sa akin,
nagpapalakas ng loob sa akin
at nagtitiwala sa akin.
kahit...
ikaw ay kapatid ni Lu Sinan,
at kahit na ang lahat ay maaaring
tutulan at punahin
ang ginagawa ko,
Wala akong pakialam.
Pinapahalagahan ko lang ang taong pinakamamahal ko.
ikaw lang ang inaalala ko.
Siyu.
Payag ka pa ba
tumayo sa tabi ko?
Hindi ako natatakot
tsismis at paninira ng iba.
Hindi rin ako natatakot
iyong nakaraang pagkakakilanlan.
Kung may sumubok na gumamit nito
para saktan ka,
hayaan mo silang lumapit sa akin.
Haimeng.
Napakalayo na ng ating narating.
Gusto ko lang gamitin lahat ng meron ako
para protektahan ka.
Handa akong...
patuloy na tumayo sa tabi mo.
payag ako
patuloy na manatili sa iyong tabi
at mahal kita.
Kasama ko dito...
hindi na masakit.
Ngayong tayo ay magkasama,
pwede ba ako
gumawa ng ilang mga kahilingan?
Anong mga kahilingan?
Sabihin mo sa akin.
Una...
mula ngayon,
kahit anong mangyari,
dapat tayo
magtiwala agad sa isa't isa.
Ang paghihiwalay ay hindi isang opsyon.
Pangalawa,
hindi mo kaya
tawagin mo na akong "bata".
Palitan ang aking pangalan sa profile sa iyong WeChat,
at huwag mo akong tawaging ganyan
sa araw-araw nating pag-uusap.
Ano ang dapat kong itawag sa iyo?
"Mahal kong kasintahan."
Ano ang hinahanap na iyon?
Dalawa lang ang hiniling ko.
May pangatlo pa.
May pangatlo?
anong mali?
Ang kakaibang sorpresa ng lugar na ito.
Tuwing gabi sa hatinggabi,
ang mga ilaw ay namatay sa loob ng 30 segundo.
Kapag ang mundo
biglang naging itim,
mas marami kang makikita
at mas maliwanag na mga bituin kaysa karaniwan
at marinig ang mga alon ng karagatan
mas malinaw at mas malinaw.
Sa mga sandaling tulad nito,
makikita mo na sa wakas
ang pinaka-totoo,
pinaka madamdaming bahagi ng iyong puso.
Kaya...
ito ba ay dapat na maging isang sorpresa?
Hindi ba?
Isang tunay na sorpresa...
dapat ganito.
♪ Inilalagay ko ang gabi sa aking mga mata ♪
♪ Para manatili ka sa tabi ko♪
♪ Laging kumikislap, kumikislap, kumikislap ♪
♪ Nag-set up ako ng luma, sirang radyo ♪
♪ Para makinig sa iyo ♪
♪ At maramdaman ang paglapit ng ating mga tibok ng puso ♪
bata.
Sabi ko wag mo na akong tawaging "bata".
♪ Ang dalas ay lumalabo ♪
Kailangan mo akong tawaging "mahal kong kasintahan."
Halika dito.
♪ Sa gitna ng mga nawawalang signal ♪
♪ Nahuhuli ko ang mga langgam na humihingal ♪
♪ Maaari ba tayong umibig? ♪
♪ Sabay tayong mahulog, okay? ♪
bata...
Kapag nag-shoot ka,
wag ka magsalita.
Ituon ang lahat ng iyong atensyon
sa iyong mga mata,
iyong mga braso,
at ang iyong puso.
Hangga't ang puso mo
dalisay at simple,
kahit nakapikit ang iyong mga mata,
ang iyong palaso ay susunod sa iyong puso.
anong mali?
Ang gwapo mo.
[Higit pa sa Mabuti at Masama]
Kung patuloy kang nakatitig sa akin,
magbubutas ka sa akin.
Napatingin ako sa sarili kong girlfriend.
bawal ba yun?
Tawagin mo akong ate.
naalala ko lang.
Sa unang pagkikita namin
sa pag-aaral na ito,
pinatawag kita ate.
Hindi ko gustong gawin noon.
Ngayong ikaw na
aking kasintahan,
gusto mo pa tawagin kitang ate?
Hindi pagkakataon.
kailan
sa wakas gumaling na itong peklat mo?
Hindi na mahalaga
kung gumaling ito o hindi.
Sa pinakamasama,
medyo masakit lang
kapag masama ang panahon
o maulan.
Kung titiisin ko,
lilipas ito.
Hindi ba pwedeng operahan ulit?
Pupunta ako diyan para sa iyo.
Nangako ako sayo.
Habang ikaw ay nasa aking tabi,
Hindi ko na hahayaang sumakit muli ang peklat mo.
Ngunit sinabi sa akin ng iyong doktor
na ang mga kondisyon ng operasyon noon
ay talagang mahirap.
Yung pinasok nilang bone nails
nagpapakita ng mga palatandaan ng pag-aalis at impeksyon.
Kung gusto mong ganap na makabawi
at hindi na muling makaramdam ng sakit,
ito ay mas mabuti
upang magkaroon ng isa pang operasyon.
ako...
Natatakot ka ba?
Hindi.
Nasanay na ako sa pagkakaroon nito.
Kasama dito,
naalala ko
ang nangyari kanina.
Kasama dito,
naalala ko
saang direksyon
upang kumuha ng pasulong.
ngayon...
hindi mo na kailangan pang maalala.
kailangan mong maglakad papunta sa akin.
[Sa pamamagitan ng paghihirap, ito ay humahantong sa mga bituin]
Sana makasama kita
sa pamamagitan ng kahirapan
hanggang sa marating namin ang mga bituin.
[Dagat ng Ulap]
Ms. Ye,
gusto mo akong makita?
Ito ay isa sa mga file
para sa malawakang lupain sa ibang bansa
investment projects na binigay mo sa akin last time.
Nadaanan ko na sila.
Bagama't lumilitaw ang kontratang ito
hindi pirmado,
naglalaman ang mga file
isang financial statement
na nagpapakita na ang deposito ay binayaran.
Tinanong ko ang Finance Department
upang kunin ang mga ulat sa pananalapi
mula sa taong iyon,
ngunit hindi ko mahanap
ang pinagmulan ng pera na iyon.
Kaya, ito ay malaking deposito
binayaran talaga,
o pending pa rin?
Noong inaayos namin ang mga file,
napansin din namin yun.
Pumunta din ako sa Finance Department,
sinusubukang tingnan ang taong iyon
mga ulat ng buod.
Pero sabi nila sa akin
na si Ms. Ling
ay muling nag-audit sa mga account
sa nakalipas na 5 taon.
Akala ko siya ay magiging mas masinsinan.
Makakakuha tayo ng kopya mula sa kanya mamaya
upang i-verify ang mga account.
Ano ito?
Oo.
Ibig sabihin ang transaksyong ito
hindi pa nasusubaybayan.
Iyan ang kasalukuyang sitwasyon.
Tiyaking itala
itong espesyal na paggasta muna.
Kung walang mahanap si Ms. Ling,
ikaw
dapat pumunta sa Finance Department
para kunin ang mga account.
Naiintindihan, Ms. Ye.
[Dagat ng Ulap]
wala akong nakita.
Sinuri ko ang Finance Department's
account para sa nakaraang 5 taon.
Ang mga ito ay ganap na balanse,
na walang anumang pagkakaiba.
Mas perpekto sila,
mas mababa ang hitsura nila tulad ng mga account
ng isang kumpanya
kasing laki ng Dagat ng Ulap.
Maging ang bayad na ito
ay nabalanse nang maayos.
Kaya,
Baka kailangan kong humiling
2 taon pang mga account
para sa muling pag-audit.
May mahahanap ba tayo sa wakas
kung babalik pa tayo ng dalawang taon?
Sa mundong ito,
walang ganyan
bilang isang perpektong airtight record.
Hangga't patuloy tayong nag-iimbestiga,
makakahanap tayo ng ilang clue.
Sige.
Pagkatapos ay magpalabas ng pormal na kahilingan ang Tanggapan ng Pangulo
para ihanda ng Kagawaran ng Pananalapi
karagdagang 2 taon ng mga account.
Tan Xin, sumunod ka
at siguraduhin
upang mahanap ang anumang hindi napapansin
o mga nakatagong gastos sa pananalapi.
Naintindihan.
ngayon...
Mayroon akong ilang mga personal na bagay
Gusto kong makipag-usap sa iyo nang pribado.
Babalik ako sa trabaho ngayon.
Dahil ito ay mga personal na bagay,
usap tayo pagbalik natin.
Bumalik saan?
Dapat ba akong sumama sa iyo sa Cloud Manor,
o sasama ka sa penthouse ko?
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Sabihin mo lang sa akin ng diretso.
Tungkol kay Lu Siyu?
Kasama mo siya ngayon?
Oo.
Bakit?
gusto ko siya.
Alam kong darating ka para magtanong
bakit ko siya kasama
at bakit kailangang maging Lu Siyu.
Isa lang ang sagot ko—
gusto ko siya.
Nakalimutan mo na ba
paano ka tinatrato ng pamilya Lu?
Syempre naalala ko.
Pero ibig sabihin ba nun dapat ako
nakulong sa pamilya Lu magpakailanman?
Ngunit hindi kasama si Lu Siyu
katulad lang ng pagbabalik
sa pamilya Lu?
Si Lu Siyu ay si Lu Siyu.
Iba siya kay Lu Sinan.
Paano siya naiiba?
Hindi ba siya kay Lu Sinan
biological na kapatid?
Wala ba sila
ang parehong ama?
Haimeng, nakikiusap ako sa iyo,
wag mong lokohin ang sarili mo
sa pag-iisip
na iba si Lu Siyu kay Lu Sinan.
Pareho sila.
Pareho silang galing sa pamilya Lu.
Pareho silang anak ng pamilya Lu.
Nagbabahagi sila
ang parehong dugo
at ang parehong mga gene!
Anong nginingiti-ngiti mo?
Mali ba ako?
Alam kong darating ka para makipagtalo sa akin.
natutuwa lang ako
hindi mo nabanggit sa mukha ko
na minsan akong ikinasal kay Lu Sinan
o na ako ang dating panganay
na manugang ng pamilya Lu,
gamit ang mga bagay na iyon
laban sa akin.
Wala akong pakialam doon.
Wala rin akong pakialam.
wala akong pakialam
anong relasyon ko
sa pamilya Lu.
Wala rin akong pakialam
anong uri ng relasyon
ko noon kay Lu Siyu,
ni wala akong pakialam na siya at ako...
may karapatan ako
para magpasya kung ano ang gusto kong gawin.
Tungkol sa sinabi mo—
na siya ay katulad ni Lu Sinan
at pareho silang galing sa pamilyang Lu—
Iba si Siyu.
Hindi pa siya na-corrupt
ng kanyang pamilya.
Hindi siya natuto
yung mga underhanded tactics.
Lahat ng meron siya,
kumita siya sa sarili niya,
malinis at tapat.
At naniniwala ako
magpapatuloy siya
lakad sa kanyang landas
na may katatagan, pagiging simple,
at integridad.
Sa mundong ito,
marahil ang lahat ng kadiliman ay pareho.
Pero sa mundong ito, laging may tao
na kakaibang kumikinang.
Hindi ako naniniwala kay Lu Siyu
anumang iba sa Lu Sinan.
Sa puso ng mga lalaki,
ang pag-ibig ay
ang pinakamurang paraan lamang para makamit.
Kailangan lang nilang mag-alok ng ilang simple
matamis na usapan
at kaunting pagsisikap,
at maaari ka nilang bitag nang buo.
Minsan ka na ring nahulog dito.
Talaga bang mahuhulog ka na naman?
Kasalanan ko ba
na nahulog ako that time?
Syempre hindi mo kasalanan...
Kaya ano?
Dapat ba akong makulong
sa aking nakaraan kasama si Lu Sinan,
hindi makapagsimula ng bagong buhay
o may bagong karelasyon?
Pero bakit kailangan
Lu Siyu?
Nandidiri ka lang
Lu Siyu bilang isang tao.
Galit ako sa lahat ng kasali dito...
kasama ka.
Ling Ke.
Simula ngayon,
lahat ng deal
nakarating kami sa ibang bansa
ay kinansela.
Mula ngayon,
bawat isa ay pupunta sa kanya-kanyang paraan.
Kung makatagpo ka ng anumang mga problema
sa hinaharap,
huwag mo akong kontakin.
[Dagat ng Ulap]
[Apat na taon na ang nakalipas]
anong mali?
wala.
Saka bilisan natin.
Kung magtatagal pa tayo,
mamimiss natin
ang aming reserbasyon sa tanghalian.
Okay.
sige ka.
Hello?
sino ka ba
Bakit mo ako sinusundan?
Sino ang sumusunod sa iyo?
nagkakamali ka ba?
3 araw na ako dito,
at sa loob ng 3 araw, nakita kita.
Kung isa ka lang turista mula sa China,
medyo nagkataon lang yun, di ba?
Kaya ang isang tulad mo lang,
isang mayamang heiress, pwede bang magbakasyon?
Hindi ba pwedeng tulad natin ang mga ordinaryong tao
magbakasyon din?
Alam mo kung sino ako,
pero sinasabi mong hindi mo ako sinusundan?
Sabihin mo sa akin,
sino nagpadala sayo?
Ano ba talaga ang balak mo?
Ang nagpadala sa akin ay wala sa iyong negosyo.
Pero pinapayuhan kita
upang gugulin ang iyong oras sa pagbabantay
ang asawa mo sa halip.
Kung hindi, maaari kang mawalan ng iyong buhay
sa kanya isang araw na hindi man lang namamalayan.
Haimeng?
Haimeng, anong meron?
May nakita ka ba?
Bakit parang namumutla ka?
Sa pamamagitan lamang ng pagsunod sa akin
makakaligtas ka ba.
Ikaw?
ano gusto mo
Gusto mo akong tulungan.
Tapos anong gagawin ko...
kailangang magbigay ng kapalit?
Nais ko ang iyong buong tiwala,
at hayaan mo akong sumama sa iyo
pabalik sa Sea of ​​Clouds.
Para diyan,
Gagawin ko ang lahat
para maibalik ka sa taas.
WHO
ikaw ba talaga?
Hindi mo kailangang malaman iyon.
Sa ngayon,
bukod sa akin,
wala kang ibang pagpipilian.
Paano kung
tumanggi ako?
Tapos babagsak ka ulit...
sa isang kailaliman
kung saan hindi ka makakatakas.
Kaya, gusto mo bang bumalik sa Mare Nubium
o mahulog muli sa bangin?
Nasa iyo ang pagpipilian.
[Dagat ng Ulap]
Hoy, Haimeng?
Ano ito?
Anong problema sa boses mo?
Napakababa mo.
nagtatrabaho ako.
Ano ang problema?
May magandang balita ako
upang ibahagi sa iyo.
Sige na.
Ang club namin
ay naimbitahan sa
ang national top-tier club league.
Nagpaplano sila
para ipadala ako para makipagkumpetensya.
Okay.
Ang kumpetisyon ay gaganapin sa
ang Seaside Archery Club sa Xiamen.
At?
Well, siyempre, gusto kita
para sumama sa akin para makipagkumpetensya.
Siyu,
Busy talaga ako sa trabaho lately.
Kailangang muling ayusin ang Mare Nubium.
At kami ni Ling Ke...
ikaw ba
takot sa
naglalakbay kasama ko?
Syempre hindi.
Bakit ako matatakot
para lumabas kasama mo?
Pagkatapos ay naayos na.
Bukas ng umaga,
Susunduin kita sa Cloud Manor.
I-pack ang iyong mga bag.
Huwag kalimutang magdala
ang busog at palaso na ibinigay ko sa iyo.
Baka meron tayo
isang friendly doubles match.
[Dagat ng Ulap]
Naka-pack na ang lahat?
Nagtatrabaho ako,
at isang tawag sa telepono mula sa iyo
ginawa akong, ang presidente, laktawan ang trabaho.
Kahit na ang isang presidente ay hindi isang makina ng trabaho.
Kailangan mo ring magkaroon ng personal na buhay.
Personal na buhay?
Parang...
paggugol ng oras sa iyong kasintahan.
Kami ba mismo ang nagmamaneho doon?
Long-distance highway na pagmamaneho.
Kaya mo ba yan, anak?
Minamaliit mo talaga ako.
Mahigit isang dekada na akong nanirahan sa ibang bansa.
Kung hindi ako marunong magmaneho,
Hindi ako makakapunta kahit saan.
Gayundin,
kailan ka pupunta
para baguhin ang tawag mo sa akin?
Boyfriend mo ako.
Noong tinawagan kita kahapon,
Masasabi kong pagod ka.
Kaya kita binili
ang mga sapatos na ito sa pagpunta ko dito.
Sana simula ngayon,
ang oras mo sa akin ay magiging
ang pinakasimple
at pinaka nakakarelax.
♪ Nagbibilang ♪
Bagaman
sabi ng mga tao couples
♪ Gaano katagal na? ♪
hindi dapat magbigay ng sapatos sa isa't isa bilang regalo,
♪ Sinaktan ko ang sarili ko
para lang makita siya ♪
Ako talaga
pag-asa
♪ Ang mahal niya ♪
na maaari mong isuot ang mga ito
♪ Ang kinaiinisan niya ♪
habang naglalakad ka palapit sa akin,
♪ Punan ang buong notebook
ng mga gusto at hindi niya gusto ♪
at sabay tayong sumulong.
♪ Palihim ♪
♪ Sumulat ng kanta ♪
♪ Kantahan mo siya ♪
♪ Hindi niya maiwasang mapangiti ♪
♪ Araw-araw ♪
♪ Gusto ko siyang ipakita
sa buong mundo ♪
♪ Para siyang ♪
♪ Honey hinalikan ng araw ♪
♪ Napakatamis ng lasa ♪
♪ Ngunit hindi kailanman labis ♪
♪ Mga lihim sa sulok ng kanyang ngiti ♪
♪ Isang maliit na lasa,
at ako ay na-hook na ♪
♪ Hoy, babae ♪
♪ Gusto kong sabihin sayo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
Chairman Li.
Kanina pa.
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
Ang iyong silid ng komersiyo
gustong magsagawa ng forum meeting
sa aming hotel?
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪
Wala ako sa Haijiang sa mga araw na ito.
Kukunin ko ang Operations Center
makipag-ugnayan sa iyo.
Oo, mayroon akong ilang mga personal na bagay
na dapat asikasuhin.
♪ Hoy ♪
♪ Baby ko ♪
♪ Alam mo ba
kung gaano kita namimiss araw-araw? ♪
kasama ang aking...
kasintahan.
♪ Tangkilikin lamang ang kalabuan na ito ♪
Okay.
♪ Hindi natatakot na ang mga taon ay masasayang ♪
♪ Binuburan sa No. 5 na pabango ♪
♪ Ang makeup ay parang pininturahan na frame ♪
♪ Bakit hindi pa nangyayari? ♪
♪ Gusto kong makita mo kung gaano ako kaganda ♪
♪ Nagtatama ang mga mata namin, pabalik-balik ang tingin ♪
♪ Parang tides na tumataas at bumaba ♪
Ano ang sinabi mo ngayon lang?
♪ Hindi na ako nagpaparty ♪
Sabihin mo ulit.
♪ Hindi ko na iniinom ang aking kalungkutan ♪
♪ Hinayaan mo akong pugad ♪
Aling bahagi?
♪ Magkatabi tayo, magkatabi ♪
Ang Operations Center?
Syempre hindi.
♪ Mahal ♪
Ang pinakamahalagang bahagi.
♪ Ang iyong honey ♪
♪ Lahat ng tamis ♪
Gusto mo talagang marinig
na tinatawag kita ng ganyan, di ba?
♪ Nakatago sa iyong mga salita ♪
Oo.
Dahil kapag binago mo
ang pakikitungo mo sa akin,
Hindi na
lang ako magiging kapatid mo.
♪ Hinalikan ako ni Sun ♪
Ako ay iyong opisyal na kikilalanin
♪ Sa natitirang bahagi ng aking buhay,
ikaw lang ang aking ♪
pinakamahalaga
at minamahal na mahal.
Okay, mahal kong kasintahan.
Nakuha ko, mahal kong kasintahan.
Nasiyahan ka na ba, mahal kong kasintahan?
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪
♪ Hoy ♪
♪ Baby ko ♪
♪ Alam mo ba
kung gaano kita namimiss araw-araw? ♪
♪ Tangkilikin lamang ang kalabuan na ito ♪
♪ Hindi natatakot na ang mga taon ay masasayang ♪
♪ Binuburan sa No. 5 na pabango ♪
♪ Ang makeup ay parang pininturahan na frame ♪
♪ Bakit hindi pa nangyayari? ♪
♪ Gusto kong makita mo kung gaano ako kaganda ♪
♪ Nagtatama ang mga mata namin, pabalik-balik ang tingin ♪
♪ Parang tides na tumataas at bumaba ♪
♪ Hindi na ako nagpaparty ♪
♪ Hindi ko na iniinom ang aking kalungkutan ♪
♪ Hinayaan mo akong pugad ♪
♪ Magkatabi tayo, magkatabi ♪
♪ Mahal ♪
♪ Ang iyong honey ♪
♪ Lahat ng tamis ♪
♪ Nakatago sa iyong mga salita ♪
♪ Hinalikan ako ni Sun ♪
♪ Sa natitirang bahagi ng aking buhay,
ikaw lang ang aking ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪
♪ Mahal ♪
♪ Nag-aalala akong madadapa ako
at mahulog sa mga mata mo ♪
♪ Mahal ♪
♪ Laging nagbibilang
sa susunod na pagkikita natin ♪
♪ Mahal ♪
♪ Ninanamnam ko ang kurba
ng iyong nakangiting mukha araw-araw ♪
♪ Sobrang sweet na hindi ko maiwasang mag sink in ♪